Y aquí hay una espina que está presente, desde la base del cráneo, la primera que vas a sentir, c
son estas dos.
Y te pones aquí, así, con suavidad, y yo me pongo así.
Esta es la posición.
Es una información que viene del exterior, de tu madre, y entramos en una memoria, y
vamos a permanecer bien en el eje.
Lo único que necesitas hacer es estar en el no-hacer.
Son energías específicas.
La tierra, el agua, el hierro.
El aire y las tierras, así que te colocas simplemente en este eje, eres consciente de la nota
corte y de su poder trófico, pero en su plano funcional como una gota
de agua y te
relajas, verás que en un momento dado habrá un dedo que puede soltarse, luego un
segundo para dejar la energía que la persona necesita ahora, pero deja que tu intuición
lo
haga, y en un momento dado solo habrá un nivel, un dedo, dejas que esta información
vaya al cuerpo, sentirás que hay como un estado de sombra
global que se forma, no olvides que estás en el plano entre el momento de
la animación, por lo tanto de este primer momento embrionario importante de este vínculo
con
la madre, y luego sueltas, dejas contactar y luego en un momento dado
puedes
dejar ir, y nuevamente dejas que venga a ti una palabra, un
gesto o una mirada.
Has dejado el flujo que era útil, si lo pones todo, sobrecargas, es por eso que
en un momento dado debe ser solo un toque
o no, o dos, esto puede cambiar, eso es el flujo informativo, eso es
tu mano, te
encuentras en dos folkrooms en creación, un presente desde la encarnación
y dejas pasar la energía.
A veces, en un momento dado, hay vínculos que no se cortan o malas
energías que aún pasan, esto es importante porque tal vez
buscan aún una información, cada estado tiene un estado funcional.
A veces, hay que ir a liberarlo en su laberinto donde está bloqueado en su espacio-tiempo.
Porque es el momento en que pasas de aquí a allí.
Es un nivel de supervivencia profundo.
Es decir, todo tu trabajo embrionario, de desarrollo,
se hizo para poder volver a tu línea media.
Un niño que no sabe regresar a su línea media no sabe vivir.
No, tengo que hacer esto.
¿Y qué hace el niño? Toma todo.
Lo lleva todo a su boca. Todo lo lleva. Se informa completamente de su universo a través de su
boca.
Y es fundamental. Recibe la flora. ¿Por qué? Porque busca conocer su
entorno a través de su flora.
Así que recibe la flora vaginal, que es el primer impulso.
Y luego siempre intentará traer. Los niños, tocan su pipí, su caca, y los llevan
a la boca.
Se informan constantemente de su entorno.
Esta línea media es...
Es sutil.
Hay personas, bueno, este es el momento de tu concepción.
Hay personas que, a veces, están desviadas, ves, en la concepción.
O incluso hay personas que están desviadas preconceptualmente.
Hay los nueve meses anteriores, todo el programa.
Oh, me gustaría tener una niña.
Y luego llegas allí, y eres un niño.
Así que saber dónde tuvo lugar la desviación.
La no-reconocimiento va a deducir todo.
las desviaciones
si vienen a ti es que buscan algo
un punto de reconocimiento.
Y luego tienes la desviación en la concepción
una niña, cómo fue el nacimiento.
¿Hubo eventos importantes
entre la concepción y el nacimiento?
Eventos importantes, es un accidente
entre la concepción y el nacimiento.
Puede haber fallecimientos
en la familia, llevas patrones
muy sutiles, amigos.
Hay que reinventar la historia.
Sí, hay el nacimiento, por ejemplo, un fallecimiento, los
traumatismos, cuidado con los medicamentos.
Hay que reconocer el plano de desviación, ¿ves?, para
poder reintegrarlo en la línea media original, en el plano
puro.
Es ahí donde, cuando reconozco un plano, si lo reconozco, el sistema
puede volver.
¿Ves?
Muy conceptual, conceptual, durante el embarazo, en el nacimiento,
y luego tienes los traumáticos después, los traumáticos de nacimiento.
Por ejemplo, tengo un niño que llega con regurgitaciones.
Regurgita todo el tiempo.
Yo, ¿qué encuentro?
Un sacro completamente comprimido.
Y le pregunto, ¿cómo fue eso?
Ah, fue difícil, el nacimiento.
Tengo una señora que llegó a mi vientre y me presionó.
parte así. Todo su sistema estaba bloqueado. Así que el tratamiento, c
fue simple, fue reiniciar,
liberar nuevamente el sacro. Otro niño que llega, me dice, Marc, no entiendo algo,
no entiendo bien todas las historias, pero tienes que liberar la espiral de mi hijo,
me dice. Y me dice, en el momento en que debía salir, la partera llegó,
dijo, es demasiado tarde, es demasiado pronto, es demasiado pronto, no sé,
y ella apuró el proceso.
Así que el niño, se bloqueó así, ¿ves? Y me dice, tienes que
liberarlo. Fui a buscar en su espiral. Eso se
liberó, ¿ves? Eso fue el nacimiento, es importante saberlo.
¿Cómo hacemos para un niño que fue concebido mediante FIV? En la fecundación. Eso
quiere decir que es el momento
de la unión del espermatozoide y el óvulo que va a crear un campo. Hay un eje,
eso quiere decir que estamos
en la polaridad primitiva. En ese momento, tengo mi polaridad fisico-química.
En el momento en que el espermatozoide
reorganiza, tengo un campo que se sitúa ahí, pau, tengo un eje cráneo-caudal primitivo, eso
quiere decir
que tengo como un campo donde finalmente la zona que se
encontrará es la zona del corazón, así que
hay que reconocer en el corazón del niño la información, estos
niños que llegan ahí, no
han sido reconocidos en un plano de membrana, ya que la membrana tiene
el verde
Y luego tienes el espermatozoide, contiene una información, una galactotransaminasa.
Así que quiere decir que contiene una información de membrana.
Contiene la clave.
Hola, ¿puedo entrar?
No tengo esta clave porque, puff, te inyectan todo de inmediato.
Entonces, hacemos una falsa cicatriz.
No hacemos la cicatriz de la vida.
Y así me encuentro ahí.
Pero estos niños están ahí, podrían ser estériles.
Es lo que pensamos, no sabemos.
Todos están...
en busca de ser reconocidos. De hecho, hay que ir a buscar dónde está la información primaria.
Los conectas en el corazón, en la mirada, ves, es un momento de amor.
Ya que al
principio, tu corazón está ahí. Ya que a nivel del ovocito, tienes la bandera
de Wolper que te da
una información de tipo cráneo-caudal, dorso-ventral. En el momento
en que los espermatozoides entran, reorganización de
el eje primitivo, y sabemos que las células foliculares y nutritivas liberan
enzimas
específicas de proteínas que se organizarán en relación con los ejes
primitivos
que se darán. Así que me encuentro con un campo específico de organización
electromagnético, y al mismo tiempo me encuentro con ya una polaridad arriba-abajo
derecha-izquierda. Y al mismo tiempo, dado que las células foliculares y nutritivas
son de origen germinal.
El huésped de origen somático, eso quiere decir que lleva una información transgeneracional
que puede expresarse en patrones específicos de vida.
Lo encontramos en el genoma.
Llevas una información transgeneracional a través de tu campo que
liberará la información genética en un plano eléctrico, magnético.
Lo encontramos en los picos, las mujeres que tienen, por ejemplo, violaciones o cosas así.
Lo encontramos más tarde en el niño, en el código.
Información muy específica a nivel genético lleva los traumas de nuestros
antepasados.
Pero al mismo tiempo, podemos liberarnos de ellos y automáticamente liberar a nuestros hijos.
Tenemos una responsabilidad.
En ese momento, tengo el eje cráneo-caudal
que se dibuja, pero en un campo pre-morfogenético.
Así que casi podría imaginar que el embrión se
desarrolla así.
el campo de forma no densificada que se prepara en la zona
del corazón, es ahí donde se
llama el holograma de tu pasado, de tu presente, de tu futuro, la concepción, el punto
de encuentro.